## A1000. A+B Problem

> ### 问题描述

　　输入A,B。<br>
　　输出A+B。

> ### 输入格式

　　输入包含两个整数A,B，用一个空格分隔。

> ### 输出格式

　　输出一个整数，表示A+B的值。
　　
> ### 样例输入

	5 8

> ### 样例输出

	13

> ### 数据规模和约定

　　-1,000,000,000<=A,B<=1,000,000,000。

## A1001. 01序列

> ### 问题描述

　　对于长度为6位的一个01串，每一位都可能是0或1，一共有64种可能。它的前几个是：<br>
　　000000<br>
　　000001<br>
　　000010<br>
　　000011<br>
　　000100<br>
　　请按从小到大的顺序输出这64种01串。

> ### 输出格式

　　输出64行，每行一个01串。

## A1002. 01序列2

> ### 问题描述

　　对于长度为6位的一个01串，每一位都可能是0或1，一共有64种可能。它的前几个是：<br>
　　000000<br>
　　000001<br>
　　000010<br>
　　000011<br>
　　000100<br>
　　有这些01串中，有一些01串的1的个数是奇数个，这部分01串的前几个是：<br>
　　000001<br>
　　000010<br>
　　000100<br>
　　000111<br>
　　001000<br>
　　001011<br>
　　请按从小到大的顺序输出这些01串。

> ### 输出格式

　　每行一个01串。

## A1003. 画长方形1

> ### 问题描述

　　在Windows的控制台环境中，所有的字符都是等宽的，默认情况下窗口中每行有80个字符，每个屏幕有25行，组成了一个字符矩阵。<br>
　　利用控制台的这个特点，我们可以在控制台上绘制简单的图形。下面给出了一个5\*7的图形的例子：<br>
　　ABCDEFG<br>
　　BABCDEF<br>
　　CBABCDE<br>
　　DCBABCD<br>
　　EDCBABC<br>
　　找出这个图形的特点，绘制一个25*18的图形。

> ### 输出格式

　　输出与上图类似的一个25\*18的图形。

## A1004. 画长方形2

> ### 问题描述

　　在Windows的控制台环境中，所有的字符都是等宽的，默认情况下窗口中每行有80个字符，每个屏幕有25行，组成了一个字符矩阵。<br>
　　利用控制台的这个特点，我们可以在控制台上绘制简单的图形。下面给出了一个5\*7的图形的例子：<br>
　　ABCDEFG<br>
　　BABCDEF<br>
　　CBABCDE<br>
　　DCBABCD<br>
　　EDCBABC<br>
　　找出这个图形的特点，给出n和m，绘制一个n\*m的图形。

> ### 输入格式

　　输入包含两个数n, m，用一个空格分隔。1<=n,m<=24

> ### 输出格式

　　输出与上图类似的一个n\*m的图形。

> ### 样例输入

    5 7

> ### 样例输出

    ABCDEFG
    BABCDEF
    CBABCDE
    DCBABCD
    EDCBABC

## A1005. 特殊的数字1

> ### 问题描述

　　153是一个非常特殊的数，它等于它的每位数字的立方和，即153=1\*1\*1+5\*5\*5+3\*3\*3。编程求所有满足这种条件的三位十进制数。

> ### 输出格式

　　按从小到大的顺序输出满足条件的三位十进制数，每个数占一行。

## A1006. 特殊的数字2

> ### 问题描述

　　1221是一个非常特殊的数，它从左边读和从右边读是一样的，编程求所有这样的四位十进制数。

> ### 输出格式

　　按从小到大的顺序输出满足条件的四位十进制数。

## A1007. 特殊的数字3

> ### 问题描述

　　123321是一个非常特殊的数，它从左边读和从右边读是一样的。<br>
　　输入一个正整数n， 编程求所有这样的五位和六位十进制数，满足各位数字之和等于n 。

> ### 输入格式

　　输入一行，包含一个正整数n。

> ### 输出格式

　　按从小到大的顺序输出满足条件的整数，每个整数占一行。

> ### 样例输入

    52

> ### 样例输出

    899998
    989989
    998899

> ### 数据规模和约定

　　1<=n<=54。

## A1008. 数列特征

> ### 问题描述

　　给出n个数，找出这n个数的最大值，最小值，和。

> ### 输入格式

　　第一行为整数n，表示数的个数。(1<=n<=10000)<br>
　　第二行有n个数，为给定的n个数，每个数的绝对值都小于10000。

> ### 输出格式

　　输出三行，每行一个整数。第一行表示这些数中的最大值，第二行表示这些数中的最小值，第三行表示这些数的和。

> ### 样例输入

    5
    100 40 -30 30 1

> ### 样例输出

    100
    -30
    141

## A1009. 数列特征2

> ### 问题描述

　　给出n个数，找出这n个数的第二大值，第二小值，平方和。

> ### 输入格式

　　第一行为整数n，表示数的个数。(2<=n<=100)<br>
　　第二行有n个数，为给定的n个数，每个数的绝对值都小于1000。

> ### 输出格式

　　输出三行，每行一个整数。第一行表示这些数中的第二大值，第二行表示这些数中的第二小值，第三行表示这些数的平方和。

> ### 样例输入

    5
    100 100 -30 30 1

> ### 样例输出

    100
    1
    21801
